바보개의 팔백마흔두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
실비우스의 여러분은?
죄송해요
몰라요
너희를 도망치게 한 다음 실비우스는
어떻게든 침몰은 면했지만
다행이다
고마워요
훌륭한 보리
얘 알이 걱정이라서 따라온 거네
예
루스키니아는 우리 엑자일이 무서운 거야
그래서 열쇠인 알비스를
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
이건 밀리아의...
이건 알비스와 디온 몫
밀리아 요즘 잘 안 먹나
보던데 괜찮을까?
응
이쪽은 오란 장군입니다
지난 싸움에서는 우리 군
승리에 크나큰 공헌을
연방 제3함대
이쪽은 투란 국왕 대리를
맡고 계신 밀리아 공주
죄송합니다
당신 가족분들과 국민에게
돌이킬 수 없는 짓을...
보레아스를 사수할 수 있으면
전국은 크게 이쪽으로 기웁니다
예
그때까지 함께 힘을 모아 싸웁시다
아우구스타를 위해
이 세계에서 다툼을 없애기 위해
마녀의 가족과 배신자인가
어울리네
뭐라고!
어차피 다시 배신할 거지?
그만해, 마그놀리아
하지만...
디안, 그는 신뢰할 수 있는 남자입니다
그라키에스는 멸망했다
살아남은 우리가 할 수 있는 것은
원수가 모두 죽을 때까지
계속 싸우는 것뿐이다
디안!
팜
디안, 배 안 고파?
안 고파!
가자, 디안
미안해요, 식욕이 없어서
그럼 뭔가 넘기기 쉬운 걸
가져오겠습니다
디오는?
저기 잠깐 눈을 떼니까
나 참
미안해, 옮기게 해서
디오
팜 양
사라?
배가 고파서 먹을 걸 찾았더니, 그치?
예, 식사하고 있었더니
이분을 만나 뵀습니다
그건 식사 중에 침입당했다는 게...
아, 그런가요?
아우구스타도 큰일이네
사라 모두가 싸우는 걸 자기 책임이래
밀리아도 마녀의 여동생이란 말을
들어서 매우 괴로워하고 있어
그래, 밀리아가
팜! 지제! 집합이야!
역시 얘는 가벼운 게 최고야
우리는 망만 보라는 건가
지난번에 그렇게 멋대로
했으니까 어쩔 수 없잖아
올 테면 와라, 오리 녀석!
카이반 장군의 제2함대는 그라키에스
전의 상처가 낫지 않았습니다
하지만 연방에는 아직
사드리 원수의 제1함대가 거의
상처 없이 남아 있습니다
이 요새는 절대 함락되지 않습니다
이 짙은 안개와 고도한계를 넘는
깊은 크레바스가 지키고 있는 한
요새가 무적이라도 그걸 사용하는
우리에게 문제가 있다면?
그건 그라키에스와
오란 부대의 응어리에 대해서?
그렇지 않으면 당신이 자신의 지휘
능력을 다 믿지 못한다는 것입니까?
실전은 병사만이 아니라
지휘관도 강하게 합니다
투란 병사들과 그리고 당신도
장군님
저희에게는 정의와
아우구스타가 함께합니다
1시 서쪽 방향 이상 없음!
10시 방향 이상
- 팜!
360도!
전부!
물과 하늘과 구름!
아름다워
이렇게 그란 레이크는 아름다운데
어째서 전쟁 따위를 하는 걸까?
응
전쟁이 없으면 밀리아와 디안도...
지제?
괜찮아!
무리가 저렇게 어지럽게?
11시 방향 수평선상에 뭔가 있어
소리를 죽여!
라저
목표 11시 고도 250!
그라우스 형 초노급전함 70
키샤르 형 노급 전함 80
지제?
응, 연방 제1함대
보레아스의 초계기를 확인
요격기 내보냅니다
내버려둬라
우리 함대 규모를 보고 하게 해라
적은 나올까요?
바산트의 성실함은 위를
지탱해야만 산다
추천한 대장을 따르는 그러모은 군대는
올곧기만 해선 억누를 수 없다
지금 싸우지 않고 언제 싸우느냐!
상대는 노인의 제1함대뿐이다!
그렇다! 우리에게는 오란 장군과
제3함대가 함께한다!
오란
나도 농성이 최선이라고 생각해
네가 통합군에 참가해줘서 다행이야
사라 님을 위해서!
글로리아 아우구스타!
또 전쟁이 되는 거야?
순풍을 기원해!
팜?
죽으면 안 돼, 디안
돌아오면 밀리아랑 화해하는 거야
마그놀리아도!
그럼, 나중에 봐!
통역할까요?
아니, 나가자
라저
팜 양...
곧 엑자일이 돌아오는데
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백마흔두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
후방 그라키에스 편대 접근!
수 50!
그라키에스인가
제3함대
대장기가 전기에 고한다
목표 연방 제1함대 반쉽 모함
지휘관기가 전기에
공격 목표는 연방 제1함대
반쉽 모함 마기리타스 급 및 임페리움
그라키에스 편대 상공 통과!
마기리타스 착탄!
반쉽대 출격 불능!
임페리움 격침!
장군님!
- 그라키에스 제2파 옵니다! 총수 20!
제공권 따위 줘버려라
이 싸움은 함대전을 제압한 쪽이 이긴다
그라키에스 대 선제공격 성공
하늘에 적 기영 없음!
이걸로 제공권은 우리에게
그래
지그를 쳐라
보스가 신호
화해?
연방 제3함대에 전한다
상정 작전대로 후방에서
반란군을 협격하라
협격?
사드리 원수, 교활하게!
협공!?
놈들 다시 배신할 셈이야!
원수를 갚게 해주세요!
디안!
디안?
기다려
제3함대가 적이라고 확인되지 않았어
그라키에스 편대 옵니다!
적이다! 먼저 쏘게 하면 당한다!
쏴라! 격추하라!
배신을 확인
우리 적 제3함대를 섬멸한다
라저!
그라키에스 급접근
쏴라! 쏴라! 격추하라!
임페리수스 격침!
적은 그라키에스!
탄막을 펼쳐라!
쏘지 마라!
디안, 안 돼!
제5, 제7, 제11...
쏘지 마라!
그라키에스는 적이 아니다!
화재 발생!
제3함대가!
우리에게
날개의 가호를
쏘지 마!
우리 군 손해 격침 15
적의 책략으로 아군은 혼란
서로 쏘기도
엉망으로 대체 몇 척 격침됐는지 몰라
몇 기 돌아왔어?
15기입니다
바로 나간다
연료는 반
대함포탄은 한계까지 실어
디안!
왜 방해를 했냐!?
동료를 쏘면 안 돼
동료가 잔뜩 죽었어
내가 어설펐기 때문이야!
디안, 그만해!
자간나트는 쏘지 않았어
그렇게 맞고서도 한 발도 쏘지 않았어
자간나트는 한 발도 쏘지 않았다고
그딴 건 알고 있어!
철수?
디오!
제3함대를 엄호!
아군 전력 위치로 임하라!
후위는 우리가 맡겠다!
투란 함대의 퇴각이 끝날
때까지 시간을 벌어라!
좌현 기관부 대파!
출력 50% 감소!
함장님, 퇴함을!
아니, 아직이다!
밀리아 공주를 보레아스로!
자간나트가!
좌현 선실 및 기관부에 피탄
크라우디아익 배관에 손상!
손상부 차단!
살아남은 배관을 바이패스해 속도 유지!
포기하지 마라!
우리의 진정한 적은 연방 제1함대!
쏴라!!
밀리아 님, 퇴함하시길!
이 함은 이제!
저건 안샤르가 아니다
밀리아 공주 탑승함
라사스를 봐줄 필요 없다
퇴로를 끊어라!
방해하는 제3함대 통째로 뭉개버려라!
보레아스가 가깝다!
수가 너무 많아!!
03 잔탄 0
적 소모 5%
07 잔탄 없습니다
51 잔탄 0
무슨 일이냐?
파수!
안구이스 격침!
기다리게 했군
마중 왔어
실비우스!
사신!
전부 쏴라!
밀리아 님!
테디!
다행이야
정말 다행이야!
밀리아 님!
다행이야
모두 무사해서 다행이야
숨으면서 실비우스를
수리해서 시간이 걸렸어
미안해
무사하셔서 다행입니다
팜?
팜, 뛰자!
디오, 오른팔?
아파!
무슨 일인가?
암벽이 폭파됐습니다!
남쪽 크레바스가!
붕괴지대까지 빼앗깁니다!
바보같은!
밀리아 님?
테디, 따라와!
예, 밀리아 님
사라!
이 싸움을 막자!
팜 양?
동료가 믿을 수 없게 되다니
그런 거 이상하잖아
그러니까!
나도 막고 싶어!
모두가 싸우다니 싫어
어떡하면 막을 수 있어요?
너라면 가능할 거야
아우구스타 사라
절벽 붕괴로 보레아스
남 회랑의 고도한계 상실!
진군 가능!
보레아스를 함락한다
전방 함대 돌입!
전방 돌입!
돌입!
적 선봉 최종 방어라인 돌파!
백병전에 대비하라!
사라 님을 안전한 곳으로!
바산트와 사드리에게
반드시!
맡겨줘!
밀리아 님!
지제!
금방 나갈 수 있어
간다
예, 밀리아 님
사자?
이 상황에?
기다려!
기다려, 디안!
팜?
파괴 목표는 지휘소가 있는 상부 거주구!
및 요새포!
이런 곳까지
뚫고 나갈게, 지제!
공족기에게 전한다!
즉시 되돌아와라!
응하지 않으면 격침한다!
디안, 그만둬!
우리는 아우구스타의 편지를 전하러!
디안!
정전 따위 하게 못 해!
맞겠어!
사라졌어!?
날 따돌렸어?
디안?
저런 별것 아닌 반쉽이?
아우구스타 사라 님 명령서입니다
사라는 당신들이 적과 아군으로
나뉘어 싸우는 데
진정으로 괴로워하고 있습니다
사라 님
아우구스타께서는 평화를
바라고 계십니다
장군님에게 즉시 정전을
아우구스타께서...
나는...
아우구스타를 위해서...
그걸 위해서 역적 루스키니아를...
사라 님
전군에게 전하라
보레아스 공격은 즉시 중지한다
장군님!?
정전은 아우구스타의,
사라 님의 바람이시다
지제!
팜!
성공이야!
끝났어! 끝났어!
전쟁이 끝났어!
야호!
라하
바보개의 팔백마흔두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/